Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/052/KinGwk101_05253/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGWK101_05253_SEARCHINGWAY_000_066<tab>And with that, I think I've gone on for long enough. Assisting with missions around the base will help you understand the initiative better than any explanation from me. So I bid you...go forth!
ja: TEXT_KINGWK101_05253_SEARCHINGWAY_000_066<tab>説明はこんなところッスかね～！ どんどん探索計画のミッションに参加したりしてもらって、 新たな星への旅立ちを目指し、みんなで頑張っていこうッス！

source: TEXT_KINGWK101_05253_NAMINGWAY_000_067<tab>Rest assured I'll do my part! No novelty shall go unnamed on my watch!
ja: TEXT_KINGWK101_05253_NAMINGWAY_000_067<tab>よーし！ ボクはいっぱい見つけて、いーっぱい名前を付けるぞーーっ！

source: TEXT_KINGWK101_05253_SYSTEM_000_068<tab>You have been issued an exotablet. You may review the latest project developments at any time within cosmic exploration areas.
ja: TEXT_KINGWK101_05253_SYSTEM_000_068<tab>「エクスプローラータブレット」を入手しました。 探索フィールドにいる間は、常時タブレットを介して、 最新の情報を入手することができます。

source: TEXT_KINGWK101_05253_SYSTEM_000_069<tab>Take part in missions to further exploration of the sea of stars and aid Searchingway and his crew in realizing their dream!
ja: TEXT_KINGWK101_05253_SYSTEM_000_069<tab>レポリットたちが主導する探索が始動しているようです。 様々なミッションなどに参加し、 コスモエクスプローラー計画に協力していきましょう！
